ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្រមោលស្នេហ៍]
[ភាគទី២២]
អ្នកកំពុងប្រើគ្រួសារ Li ដើម្បីដាក់សម្ពាធខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
អ្នក​មិន​ដឹង
​ថា​ព្រះអង្គម្ចាស់​នៅ​ទី​ណា ​ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្គាល់បុរសខ្មៅមែនទេ?
តើគាត់ជានរណា?
បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ
​មក​ដូច​ខ្យល់
មិនដែលបង្ហាញមុខពិតរបស់គាត់។
ម៉េច
តើខ្ញុំអាចដឹងទេ?
អណ្តាតដ៏ឈ្លាសវៃបែបនេះ
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីសោះ។
បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ
​ស្និទ្ធស្នាល​នឹង Li Shuang។
ពេល​នេះ​គេ​ធ្វើ​ឃាត
ខ្ញុំសង្ស័យ
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
មិន​សំខាន់​ទេ​ដែល​ព្រះអង្គម្ចាស់
និង​ឧត្តមសេនីយ​មិន​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមាន
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ទៅ​គេហដ្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ទស្សនា។
នរណាម្នាក់នឹងនិយាយនៅទីបំផុត។
នាំអ្នករាល់គ្នាចេញពីលំនៅឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
ហើយនាំពួកគេមកវិញ!
បាទ!
សរុបខ្ញុំទទួលបានប្រាំបំណែក
បីសម្រាប់ Qiao និងពីរសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកពួកគេទាំងអស់សម្រាប់ Qiao ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំបានញ៉ាំចំណែករបស់ខ្ញុំ។
រស់រវើកម្ល៉េះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យប់ជ្រៅណាស់។
តើ ​ពេល​នេះ ​ពួក​គេ​កំពុង​រក​បញ្ហា​អ្វី ?
ខ្វាវ!
យកពួកគេទៅឆ្ងាយ!
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតខ្លួនឯង។
ថ្នាំរបស់អ្នកមិនល្អដូចខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើជំនាញរបស់អ្នកមិនស្មើគ្នា
វានឹងបន្សល់ទុកស្លាកស្នាម។
ទូទៅ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ លី យាងមក
ជាមួយដាវដែលព្រះករុណា ប្រទានឱ្យ
ដឹកនាំ​ក្រុម​ធំ​មួយ
​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ព្រះអង្គម្ចាស់។
គាត់បាននិយាយថា
បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ
​ប្រាកដ​ជា​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក
ហើយគាត់បានយក Qiao និងអ្នកដទៃ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ នៅឯណា?
គាត់លាក់ខ្លួន។
គាត់មានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកការពាររាជទាយាទ
ហើយខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Qiao ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានចម្លើយ។
សូម
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
និយាយ!
តើអ្នកនឹងនិយាយឬអត់?
តើអ្នកនឹង?
និយាយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ទៅឱ្យពួកគេយ៉ាងងាយស្រួល។
កុំ​វាយ​គេ​ឲ្យ​ស្លាប់។
នៅពេលដែល Li Shuang មករកពួកគេ
យើងនឹងត្រូវការនរណាម្នាក់នៅរស់
ដូច្នេះយើងអាចចរចាជាមួយនាង។
ឧត្តម​អើយ អ្នក​កំពុង​គិត​លើស​ហើយ។
ឧត្តម​សេនីយ​យក​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
តើ​នាង​អាច​វង្វេង​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាងឆ្មាំពីរបី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងដឹង
ថាប្រសិនបើនាងមិនដាក់
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​រស់​នៅ​ឡើយ។
ទៅថ្ងៃអនាគត
ប្រទេសទាំងមូលនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងនៅតែរឹងរូស
នាងនឹងជួបជោគវាសនាដូចគ្នា។
សម្តេច​មាន​ព្រះ​សុខភាព​ល្អ
ហើយ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
ទ្រង់​មាន​ព្រះហឫទ័យ​មេត្តា​ករុណា និង​ប្រកប​ដោយ​គុណធម៌។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ប្រទេស
នឹងមិនក្លាយជារបស់អ្នកទេ។
ឧត្តម!
-លីង!
កុំផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះភ្នែករបស់អ្នក -
សាហាវណាស់
ដោយមិនខ្លាចស្លាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ជំនាញ​គុន​របស់​អ្នក
​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
បើអ្នកសុខចិត្តធ្វើតាមខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់រងទុក្ខច្រើននោះទេ។
អ្នកបានចាក់សោពួកយើងនៅទីនេះដើម្បីដឹង
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់បុរសស្បែកខ្មៅ
មែនទេ?
ជំនាញក្បាច់គុណរបស់គាត់គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
តើ​អ្នក​យាម​ដូច​ខ្ញុំ​អាច
​ប្រៀប​នឹង​គាត់​បាន​យ៉ាង​ណា?
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ពី​កន្លែង​គាត់​ទេ?
អ្នកបានធ្វើបាបប្រជាជនរបស់យើង។
គ្រួសារលីនឹងសងអ្នកវិញទ្វេដង!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
មិនដែលរំពឹងថានឹងចាកចេញពីជីវិត។
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកកាន់តែច្រើនឥឡូវនេះ។
សាកលេងហេរ៉ូមែនអត់?
ឆ្មាំ!
កាត់សរសៃពួរក្នុងដៃ!
បាទ!
ខ្វាវ!
តើអ្នកនៅឯណា?
តើ​អ្នក​អាច​ជា​បុរស​ល្បី​ឈ្មោះ​ក្នុង​ស្បែក​ខ្មៅ​?
ទៅឋាននរក!
ប្រគល់ Qiao ឱ្យខ្ញុំវិញ!
ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ សូម​ព្រះ​បរម​សុខ​គ្រប់​ប្រការ។
ទ្វេដង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​ព្រះ​បិតា​នឹង​ប្រទាន​ទេ។
ដាវ​កំណប់​ជាតិ​ជូន​ព្រះអង្គម្ចាស់ លី
ដូច្នេះ អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាវត្ថុមួយ។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
កុំគិតច្រើនពេកពេលមិនដឹង
ហេតុផលនៅពីក្រោយវា។
ការឡើងគ្រងរាជ្យរបស់ខ្ញុំ
មានការសង្ស័យតាំងពីដំបូង។
គិតលើសហើយ
ប្រហែល
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំដែលឪពុកប្រើ
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពរវាងបក្សពួករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់លី។
ឥឡូវនេះគាត់បានធ្វើជាមួយខ្ញុំហើយ
ខ្ញុំអាចត្រូវបានគេបោះចោល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​អ្នក​ថា​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលទុកអ្នកនៅទីនេះ
យូរជាងនេះ។
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់កងទ័ព Changfeng រួចហើយ
ដើម្បីមកការពារអ្នកភ្លាមៗ។
ព្រះអង្គម្ចាស់លីបានយកប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ងារ​ទទេ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់
នៅតែមានប្រយោជន៍ខ្លះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
គោលដៅពិតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់លីគឺអ្នក។
គាត់បានយកប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែបង្ហាញអ្នកពីអំណាចរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកទៅ,
អ្នកនឹងដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅលើកនេះ។
ដោយគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ
ជាមួយគ្រួសារលី
ឬកងទ័ព Changfeng ។
ខ្ញុំតំណាងតែខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
♪នៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ សមុទ្រភ្លើងឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ ♪
♪ វាប្រឡាក់គ្រឿងសឹករបស់អ្នក♪
♪ នៅពេលដែលយើងឈរក្បែរគ្នា
ឆ្លងកាត់អ័ព្ទ♪
♪ បំបែកភាពងងឹតនៃជោគវាសនា♪
♪ សខ្មៅទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ♪
Su Muyang កំពុងតែស្វែងរកខ្ញុំមែនទេ?
♪ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ច♪
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
♪ ពេលមួយគឺពេញមួយជីវិត♪
ដោះលែងពួកគេ!
♪ ឆ្លងផុតអនាគតនៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ វាត្រូវបានលាក់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
រីកលូតលាស់នៅក្នុងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំរស់សម្រាប់តែអ្នក ♪
♪ស្នេហានៅក្នុងឆ្អឹងនិងឈាមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ កើនឡើងនៅពេលយប់ដ៏វែង♪
ហើយអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
♪រុំព័ទ្ធដោយអណ្តាតភ្លើង♪
♪មានតែអ្នកទេដែលយល់ចិត្តខ្ញុំ♪
ដោះលែងពួកគេឥឡូវនេះ។
បុរសខ្មៅ,
♪ ខ្ញុំ​ខ្លាច​មិន​មាន​ការ​រលាក​,
បណ្ដោយ​តាម​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ ♪
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សរាប់មិនអស់
♪ខ្ញុំកំពុងដុតសម្រាប់អ្នក♪
និងមានជំនាញក្បាច់គុនដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងអ្នកទេ។
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់សម្រាប់អ្នក ♪
ដើម្បីឱ្យមានការអាណិតអាសូរបែបនេះ។
♪ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ♪
អ្នកដែលបានស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ
♪ វាសនាត្រូវបានលាតត្រដាង អ្នកគឺជាស្នេហាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
ទាំងអស់សមនឹងទទួលបានវា។
ល្អ!
♪ ដោយ​ឈាម​មួយ​ដៃ ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ចោល​ឡើយ ♪
សម្តេចកោតសរសើរចំពោះទេពកោសល្យ។
♪ អូ ខ្ញុំនឹងសាកក្នុងភាពងងឹត♪
ជាជាងដើរវង្វេង ជាំងហ៊ូ
អ្នកក៏អាចចុះចូលគាត់ដែរ។
♪ អូ ជំនឿរបស់ខ្ញុំមានសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ ♪
ពេល​ឡើង​សោយ​រាជ្យ
អ្នកអាចចែករំលែកនៅក្នុង
សិរីរុងរឿងនិងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ស៊ូ មូលី បម្រើខ្ញុំជំនួសវិញ?
♪ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានចាញ់ដោយប្រតិកម្មតបវិញឡើយ♪
ដរាបណាខ្ញុំមានសូម្បីតែសំណល់
♪ យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងជីវិត និងភាពស្លាប់ជាមួយគ្នា
ហើយដាស់ក្តីស្រឡាញ់♪
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឃ្លានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់លីមើលឃើញមនុស្សតែពីរប្រភេទ។
♪អ័ព្ទដែលយើងយកឈ្នះជាមួយគ្នា♪
♪គឺជាមេដាយដែលហក់ឡើងក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♪
អស់​អ្នក​ណា​ដែល​ស្តាប់​បង្គាប់​ទ្រង់​ចម្រើន​ឡើង
ហើយ​អ្នក​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​ត្រូវ​វិនាស​ទៅ!
♪ខ្ញុំនឹងឆ្លាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក♪
♪ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ជាមួយនឹងបទភ្លេងដ៏មានឥទ្ធិពល♪
♪ខ្ញុំនឹងបង្កើតយុគសម័យសម្រាប់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នក ♪
♪ ពេលមួយគឺពេញមួយជីវិត♪
♪ ឆ្លងផុតអនាគតនៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ វាត្រូវបានលាក់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
រីកលូតលាស់នៅក្នុងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំរស់សម្រាប់តែអ្នក ♪
♪ស្នេហានៅក្នុងឆ្អឹងនិងឈាមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ កើនឡើងនៅពេលយប់ដ៏វែង♪
♪រុំព័ទ្ធដោយអណ្តាតភ្លើង♪
♪មានតែអ្នកទេដែលយល់ចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​ខ្លាច​មិន​មាន​ការ​រលាក​,
បណ្ដោយ​តាម​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ ♪
♪ខ្ញុំកំពុងដុតសម្រាប់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់សម្រាប់អ្នក ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ វាសនាត្រូវបានលាតត្រដាង អ្នកគឺជាស្នេហាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ដោយ​ឈាម​មួយ​ដៃ ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ចោល​ឡើយ ♪
♪ អូ ខ្ញុំនឹងសាកក្នុងភាពងងឹត♪
♪ អូ ជំនឿរបស់ខ្ញុំមានសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ ពួកយើងនឹងឈរក្បែរគ្នា កាន់ដៃគ្នា
♪
♪ ចង្វាក់បេះដូងរបស់យើងនឹងសរសេរឡើងវិញនូវសម័យនេះ♪
អ្នកនិងព្រះអង្គម្ចាស់លី
♪ វាសនាត្រូវបានលាតត្រដាង អ្នកគឺជាស្នេហាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
សង្កត់សង្កិនប្រជាជន
ហើយ​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់។
♪ អូ ជំនឿរបស់ខ្ញុំមានសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ ♪
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
សម្លាប់គាត់។
តើអ្នកណាពិតជាសមនឹងស្លាប់?
Qiao...
Qiao ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានអំណាចអព្ភូតហេតុ
អាចកម្ចាត់ទាហាន Yao ជាង
10,000 នាក់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថា Li Shuang ហ៊ានប្រឆាំងខ្ញុំ
ដោយសារតែនាងមានអ្នកឱ្យពឹងផ្អែកលើ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យនាងរស់នៅ,
អ្នក​គួរតែ​ចុះចាញ់​ដោយ​គោរព
ទៅ។
ទៅ!
ទេ យើងនឹងមិនចាកចេញទេ!
យើងនឹងមិនទៅទេ!
ខ្វាវ!
ស៊ូ មូលី។
កំហុសដ៏អាក្រក់បំផុតដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ
បានយកខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់អ្នក។
ខ្វាវ!
ជីនអាន...
កុំ...
សម្លាប់...
គាត់។
រក្សាសុវត្ថិភាពទូទៅ។
Qiao ។
តើអ្នកជាបិសាចបែបណា?
កុំនិយាយ។ កុំនិយាយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំ ... ខ្លាច។
Qiao?
ខ្វាវ!
ប៉ះខ្ញុំ!
Qiao ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានយកនំខេកមកអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងត្រជាក់។
ខ្ញុំខ្លាច...
យើងនឹងមានកូនច្រើន។
ហើយ​បង្រៀន​ពួក​គេ​ក្បាច់​គុន។
នៅមានអាហារច្រើនណាស់ដែល
ខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកមក។
ខ្វាវ!
លី ស៊ាង!
អ្នក​បាន​ឃុបឃិត​ជាមួយ​បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ
​ដើម្បី​រៀបចំ​ផែនការ​ប្រឆាំង​ព្រះអង្គម្ចាស់ Li។
តើ​អ្នក​មាន​ទោស​អ្វី...
ទ្វេដង។
ទោះបីជាអ្នកចង់
សម្លាប់ផ្លូវរបស់អ្នកតាមរយៈ Yunjing ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា
​ក្នុង​លំនៅ​របស់​នាយ​ឧត្តរ
ចង់បាន។
លី ស៊ួង
តើអ្នកហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រនឹងព្រះពិរោធរបស់ព្រះអង្គបានទេ?
អ្នកហ៊ានប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់អ្នក?
ខ្ញុំទើបតែសម្លាប់អ្នកបម្រើពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​មិន​ចុះ​សម្រុង
ដូច្នេះ ពួកគេសមនឹងស្លាប់។
ចំពោះអ្នក ពួកគេជាអ្នកបម្រើ
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
ពួកគេគឺជាគ្រួសារ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហ៊ានសម្លាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង!
Su Muyang មិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលត្រូវស្លាប់ហើយ។
មិនមែនតែខ្ញុំទេដែលចង់អោយគាត់ស្លាប់
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​ឪពុក!
ត្រលប់មកវិញ
ភ្លាមៗនោះឪពុកបានរៀបចំ
ពិធីមង្គលការឱ្យគាត់
ហើយ​បាន​តាំង​ព្រះអង្គ​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
រក​មិន​ឃើញ​ថា​ចម្លែក​?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
ឪពុកមានវាសនាប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយ
នៃ "ភពអង្គារ retrograding នៅជិត Antares" ។
ឥឡូវនេះ ថ្ងៃនៃការគណនាកាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ។
ព្រះរាជា​ត្រូវ​ថ្វាយ​ព្រះជន្ម
​ដល់​ឋានសួគ៌
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ឪពុក
និងជៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយ។
ថ្ងៃទី 10 នៃខែនេះ
គឺជាថ្ងៃនៃការគណនា។
អាសនៈ​សម្រាប់​បញ្ជូន​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
​ទៅ​កាន់​សុគតិភព
ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅ Lucheng ។
ព្រះអង្គម្ចាស់​បាន​យាង​មក​ក្រុង Lucheng
ថ្វាយខ្លួន
ជាយញ្ញបូជាដល់ព្រះបិតា។
ដោយ​ការ​ការពារ​គាត់
អ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារបស់អធិរាជ។
អ្នកគឺជាមេបញ្ជាការ
កងទ័ព Changfeng ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
គ្រួសារ Li នឹងមានទោសពីបទក្បត់ជាតិ។
បន្ទាប់មកគ្រួសារ Li របស់អ្នកទាំងមូល -
លី វៃ
លី ទីង
និងទាហានរាប់ពាន់នាក់
នៅក្នុងកងទ័ព Changfeng —
ទាំងអស់នឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
Kowtow និងសុំទោស Qiao ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ...
ខុស។
កាន់តែខ្លាំង!
ខ្ញុំ...
ខុស!
កូតូវ។
ខ្ញុំ...
ខុស!
[Zang Mansion]
[លំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍]
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចេះអក្សរ។
ខ្ញុំមិនអាចអានបានទេ។
នៅថ្ងៃនោះ កិច្ចសន្យាជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ពិត​ជា​លំបាក។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នកពីរបៀបអាន,
ដូច្នេះនៅពេលអនាគត
អ្នកអាចយល់ពីផែនទី
និងឯកសារផ្លូវការ។
មក។
បុរសពីកំណើត។
គឺល្អដោយធម្មជាតិ។
ធម្មជាតិរបស់ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នា។
ទម្លាប់​របស់​ពួក​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
បុរសពីកំណើត។
ធម្មជាតិរបស់មនុស្សគឺល្អដោយធម្មជាតិ។
ឧត្តមសេនីយ ធ្វើបានល្អ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ព្យាបាល​នាង​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ដែរ។
លូឆេងមិនស្ថិតស្ថេរ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ
សម្រាប់ឧត្តមសេនីយនៅពេលណាក៏បាន។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Qiao ។
Qiao?
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
មកតាមខ្ញុំពីពេលនេះទៅ?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំបានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទូទៅ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
ទៅជាមួយអ្នក
ដើម្បីបញ្ជូន Qiao ក្នុងដំណើរចុងក្រោយរបស់នាង។
[ផ្នូររបស់មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ Qiao]
ជីនអាន
គឺជាចចកនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ចៀម។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​លើ​ឧត្តមសេនីយ៍​បាន​ល្អ
ដូច្នេះគាត់ជាមនុស្សល្អ។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំគួរតែធ្លាក់លើសមរភូមិ
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលខ្ញុំបានលាក់
នៅជ្រុងអាគ្នេយ៍
នៃកន្លែងហ្វឹកហាត់
នឹងក្លាយជារបស់ Jin'an ។
Qiao អ្នក​ឧស្សាហ៍​ណាស់
កុំភ្លេចអនុវត្ត។
តំណក់ទឹកអាចបង្កើតជាទន្លេ
ហើយគ្រាប់ខ្សាច់អាចសង់ប៉មបាន។
ពេល​និយាយ​ដល់​ក្បាច់​គុន
មនុស្សម្នាក់មិនអាចធ្វេសប្រហែសបានទេ។
ដៃគូរប្រេះឆាទាំងនេះរបស់អ្នក។
មើលទៅប្លែកណាស់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
តើពួកគេមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ពួកគេទាំងអស់នឹងត្រូវបានទម្លាក់ដោយខ្ញុំ,
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់
ពួកគេមិនមានអារម្មណ៍ញញឹមទេ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតបែបនោះទេ។
ហេតុផលដែលពួកគេត្រូវបានគេហៅថាតុក្កតា tumbler
តើ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ចុះ?
អ្នកត្រូវប្រើកម្លាំងបន្ថែមទៀតនៅក្នុងកដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែឆើតឆាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពាក្យជាមួយអ្នកទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ តុក្កតាខ្លាឃ្មុំនេះ។
នឹងតំណាងឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត
នឹងការហាត់ក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំហត់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ស្នាមញញឹមឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចញញឹមបានទេ។
នៅអ្នក។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ត្រលប់ទៅហាត់វិញ។
ខ្ញុំ​ហាត់​ចប់​ហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកមិនអាចញញឹមដាក់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នក...
បើ​អ្នក​មិន​បាន​ហាត់​ទេ
ចូរ​ដាក់​ទម្ងន់​ថ្ម​មក​វិញ។
ខ្ញុំមិនអាចលើកពួកគេបានទេ។
ជីនអាន។
អ្នកត្រូវតែរក្សាសុវត្ថិភាពទូទៅ។
ចងចាំញញឹម។
[លំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍]
[ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍របស់មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ Qiao]
ខ្ញុំ Ouyang Jun ស្នើសុំ
ដើម្បីចាកចេញពីជំរំកងទ័ព Changfeng ។
ខ្ញុំមិនអាចសងសឹក Qiao បានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនៅសល់គឺការសងសឹក។
ទូទៅ សូម
អនុញ្ញាតឱ្យ Qiao និងខ្ញុំចាកចេញ។
សូមមេត្តា
ហើយផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំ។
ទៅឆ្ងាយ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ស្លាប់។
តើអ្នកមាន
សាច់ញាតិផ្សេងទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកអាចជានិច្ច
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មានអាហារគ្រប់គ្រាន់
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើតាមខ្ញុំទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ផ្លូវឡើងភ្នំពិបាកណាស់
ហើយព្រៃ Barren
គឺពោរពេញដោយថាមពលយិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកញ្ញា Qiao ។
អ្នកតែងតែចាត់ទុកនាង
ដូចជាបងស្រីស្បថ។
នៅពេលនេះ,
អ្នកត្រូវតែមានការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯងថាគ្មានសមត្ថភាព
នៃការការពារនាង។
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
ឧត្តម​អើយ
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ក្រៅពីនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ លី
មាន​ដាវ​មួយ​ដែល​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ប្រទាន
ដូច​ជា​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​គង់​នៅ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ស្តាប់​បង្គាប់​ព្រះអង្គ​ដែរ។
ក៏​មិន​ហ៊ាន​ប្រឆាំង​នឹង​ឆន្ទៈ​របស់​ខ្លួន​ដែរ។
អំពីអ្នកដែលគាត់ចង់សម្លាប់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​អសមត្ថភាព
ហើយមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
សូម
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
ហើយទុកមួយថ្ងៃទៀត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំដឹង,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមកដល់ Lucheng
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
ប៉ុន្តែពីមុនអ្នកបានស្បថ
អ្នកនឹងការពារខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់
បញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
លាហើយ
ទោះខ្ញុំគ្មានអំណាចក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​កាន់​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​រឹង​មាំ
​ក្នុង​នាម​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​។
បើ ស៊ូ មូលី ឲ្យ​អ្នក​លំបាក
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន តើព្រះអង្គធ្លាប់បានឮទេ?
"ភពព្រះអង្គារ ថយក្រោយនៅជិត Antares?"
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮវា។
នៅរាជធានីពីមុន។
វាជាគ្រោះមហន្តរាយនៅស្ថានសួគ៌
ដែលទាមទារដំណោះស្រាយជាក់លាក់
ដើម្បីយកឈ្នះវា។
តើអ្នកមិនតែងតែឆ្ងល់ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កាល​ពី​៣​ឆ្នាំ​មុន
អ្នក​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ជា​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
ហើយរៀបការ
ជាមួយកូនស្រីនាយករដ្ឋមន្ត្រី?
នោះជាសិទ្ធិ។
ជីវិតរបស់អ្នក។
គឺជាដំណោះស្រាយចំពោះគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
បញ្ជារបស់អធិរាជមិនអាចមិនស្តាប់បង្គាប់បានទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលអសមត្ថភាព។
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ខ្ញុំទេ!
និង Jin'an -
គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពីមុន
គាត់ដោយដៃម្ខាង
វាយ​ប្រហារ​ទ័ព​យ៉ាវ
បង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេញ​តុលាការ។
សូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់
បានចាប់អារម្មណ៍។
- ដោយមានកងទ័ព Changfeng ជាខែល
ព្រះអង្គម្ចាស់...
ព្រះអង្គម្ចាស់លីតែម្នាក់ឯង
ស្ទើរ​តែ​គំរាម!
តើអ្នកដឹងទេ?
ពិត។
ខ្ញុំស្គាល់យូរហើយ។
Jin'an គឺជាបុរសដែលមានពណ៌ខ្មៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
ជាមួយ Jin'an ។
អោយតែអ្នកសួរគាត់ថា
គាត់ប្រាកដជានឹងខ្ចីដៃ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
បើ​អ្នក​ដែល​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់
​គឺ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Li
ប្រហែលជានៅតែមានកន្លែងសម្រាប់ធ្វើសមយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គជាអធិរាជនៃ Taijin
អធិបតេយ្យភាពសោយរាជ្យ។
តើអ្នកអាចរំពឹងលើគ្រួសារ Li យ៉ាងដូចម្តេច
ប្រឆាំងនឹងបញ្ជារបស់អធិរាជ?
រឿង​នេះ​បាន​ប៉ះពាល់
​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក ​ហើយ—
លូ ស៊ីន
Qiao
ណានស៊ីង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​បន្ថែម​ទៀត​បាន​ទេ។
ត្រូវ​ជាប់​ក្នុង​រឿង​នេះ។
ចាប់បាន?
ទោះ​ចង់​ឬ​មិន​ចង់​ក៏
​គេ​ចាប់​ដែរ!
ស៊ូ មូលី មិនដែលភ្លេចការខឹងសម្បារ
ហើយគាត់បានទទួលរងការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកពីមុន។
តើគាត់អាចឱ្យអ្នកទៅដោយរបៀបណា?
ទេ
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ពី
មនុស្សស្លូតត្រង់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ Jin'an
ជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
អ្នកខ្លាចអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់នឹងត្រូវបានលាតត្រដាង
និងបង្កបញ្ហា,
មែនទេ?
ទ្វេដង។
ឧត្តម!
មនុស្សមុនអ្នកឥឡូវនេះ
មិន​មែន​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទេ។
ហើយក៏មិនមែនជាអ្នកស្នងមរតកដែរ
ប៉ុន្តែ Muyang ដែលធំឡើងជាមួយអ្នក។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកចូលចិត្តមើលខ្ញុំ
ជួបការស្លាប់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
សម្រាប់ Jin'an នោះ?
ល្អ
ជាទូទៅចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
វានឹងជាការឆ្គងសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីនិយាយអ្វីបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំចាំថាយើងនៅក្មេង
អ្នកតែងតែការពារខ្ញុំ។
ការការពាររបស់អ្នករហូតដល់ពេលនេះ
បានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឯកឧត្តម...
ម៉ូយិន។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់
នៃការបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់ទេ?
ខ្ញុំបានគិត
ប្រសិនបើខ្ញុំខ្លាំងជាងនេះបន្តិច
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ
ពីការជាន់ឈ្លី។
លោកតា...
ឪពុកក្មេក។
ឪ!
មិនថាអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកនៅតែមិនអាចទប់ទល់នឹងអ្នក
ដែលមានចេតនាព្យាបាទ
លាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោល។